في بدايات السبعينات في أمريكا .. ظهرت حركة الدفاع عن الشواذ
و كان شعارهم .. إنهم أحرار .. يفعلون ما يحلو لهم
طالما لا يؤذون أحدا .. مرت الحركة بالعديد من المراحل
وتمكنوا بمساعدة الصحفيين و الاعلاميين و بعض السياسيين
بأن يقوموا بإقناع الناس .. بأن الشواذ مجرد أناس طبيعيين
يريدون حقوقهم بدون إلحاق الاذي بالآخرين ..
و بعد عشرات السنين من لعب دور الضحية ..
تمكنوا من تقنين زواج الشواذ في أمريكا ..
في عام 2015 .. كان هناك محل لبيع للزهور في واشنطن
إسمه - أرلين فلاورز -
طُلب منه المشاركة في حفل لزفاف إثنان من الشواذ..
رفضت صاحبة المحل ذلك ..لأن ديانتها المسيحية ترفض هذا الامر
و أوضحت أنه هناك العديد من المحال التي تقدم هذه الخدمه ..
و أيضا من الممكن أن تقدمها لهم بالمجان ..
و أعطت لهم أيضا عنوان هذه المحال ..
فرفعوا قضية علي صاحبة المحل .. وفازوا بها
أغلق محلها .. و أنتهي إستثمارها .. و أجبرت علي دفع غرامة !!
و ذلك كله .. لأنها رفضت مشاركة الشواذ في حفلهم ..
المجتمع الذي يقبل النجاسة .. بإعتبارها حرية..
يخسر حقه في النظافة .. بإعتبارها عنصرية
أَخْرِجُوهُم مِّن قَرْيَتِكُمْ ۖ إِنَّهُمْ أُنَاسٌ يَتَطَهَّرُونَ  - الاعراف - (82)
و هناك حديث عن الرسول ﷺ  ..
يحكي لنا قصة .. لمجموعة من الافراد في سفينة ..
الاشخاص في أعلي السفينة ..
أكتشفوا بأن من في القاع ..يريدون عمل خرق في السفينة ..
حتي يتمكنوا من الوصول للماء بسهولة !!
و أخبروهم .. أن قاع السفينة ملك لنا و لا دخل لكم ..
و يحق لنا فعل ما نريد .. طالما أنه لا أذي يعود عليكم
نحن أحرار ..
خلاصة القول ..
إذا تركتهم يخرقون السفينة بدعوي الحرية .. سنغرق جميعا !!
الشذوذ الجنسي  .. ليس قضية حرية
و إنما هي قضية أجبار للمجتمع من أجل قبول هذه الجريمة ..
الله سبحانه و تعالي يغفر لجميع المذنبين .. إلا المجاهرين
أي أن الشخص الذي لديه مشكلة الشذوذ و معترف بمشكلته
و يسعي لعلاجها ..
واجب علينا مساعدته ..
و حل مشكلة الشذوذ الجنسي ..ممكن و مُثبت علميا ..
و ذلك طبقا لأبحاث واحدا من أكبر علماء الطب النفسي في التاريخ ..
روبرت ل. سبيتزر  .. Robert L. Spitzer
و الذي أُجبر بعد ذلك بالتهديد .. عن الاعتذار عن هذه الابحاث
بالرغم من أن نسبة نجاحها كانت .. 100 %
أما المجاهرة و الدعوة للشذوذ .. هذا هو ما يحاربه الاسلام بكل قوة
لأن المجاهرة بالمعصية .. تدمر المجتمع
و تشوه رؤية الناس للصواب و الخطأ
و تجبرهم على قبول أشياء ضد فطرتهم
لكي يتمكنوا من العيش في هذا المجتمع الفاسد ..
و مع مرور الوقت .. سيعتاد الناس بأن خرق السفينة .. نشاط طبيعي ..
لا مشكلة فيه !!!
الحل كما أخبرنا الرسول ﷺ في آخر الحديث ..
فَإِنْ تَرَكُوهُمْ وَمَا أَرادُوا هَلكُوا و هَلكُوا جَمِيعًا
وإِنْ أَخَذُوا عَلَى أَيْدِيهِم نَجَوْا ونَجَوْا جَمِيعًا
خد قرارك .. مدلنا أيدك .. إحنا اللي محتاجينك ..
www.antiporngroup.com